Repository: vijju1608/VRF
Catalog: JCHVRF/frmMain.*.resx
Languages: zh_cn

# jclblLayoutType.Text
source: Layout Type
zh_cn: 布局类型

# jcbtnManualPiping.Text
source: Manual Piping
zh_cn: 手工配管

# jcbtnPipingLengths.Text
source: Piping Lengths
zh_cn: 管长

# jcbtnVarification.Text
source: Verification
zh_cn: 校验

# jcbtnReset.Text
source: Reset
zh_cn: 重置

# jcbtnFitWindow.Text
source: Fit Window
zh_cn: 自适应窗口

# jcbtnAddCP.Text
source: Add CP
zh_cn: 添加梳形管

# jclblScale.Text
source: Scale %
zh_cn: 缩放 %

# jclblOutdoor.Text
source: System
zh_cn: 系统

# jclblInfoAddRefrigeration.Text
source: Please double click the link line to input length data manually before calculating the refrigerant charging!
zh_cn: 请双击图中连接线，手工输入每段配管参数，才能计算冷媒充注量!

# jcbtnFitWindow1.Text
source: Fit Window
zh_cn: 自适应窗口

# jclblScale1.Text
source: Scale %
zh_cn: 缩放 %

# tbtnNew.Text
source: New
zh_cn: 新建

# tbtnOpen.Text
source: Open
zh_cn: 打开

# tbtnSave.Text
source: Save
zh_cn: 保存

# tbtnSaveAs.Text
source: Save As...
zh_cn: 另存为

# tbtnImport.Text
source: Import
zh_cn: 导入

# tbtnSetting.Text
source: Setting
zh_cn: 设置

# tbtnAbout.Text
source: About
zh_cn: 关于

# tbtnExit.Text
source: Exit
zh_cn: 退出

# tbtnLanguage.Text
source: Language
zh_cn: 语言

# lbl_ProjectInfo.Text
source: Project Info
zh_cn: 项目信息

# lblProjProductType.Text
source: Product Type
zh_cn: 产品类型

# lblProjAltitude.Text
source: Altitude
zh_cn: 海拔高度 *

# jclblSelectionMode.Text
source: Selection Mode
zh_cn: 选型模式

# jclblSoldTo.Text
source: Sold To
zh_cn: 客户

# jclblRemarks.Text
source: Remarks
zh_cn: 备注

# lblProjLocation.Text
source: Project Location
zh_cn: 项目位置

# jclblDeliveryDate.Text
source: Delivery date
zh_cn: 运输要求日期

# jclblPurchaseOrderNo.Text
source: Purchase Order No.
zh_cn: 采购单号

# jclblOrderDate.Text
source: Order Date
zh_cn: 订单日期

# jclblSalesYINo.Text
source: Sales Engineer's YI No.
zh_cn: 销售工程师 YI 编号

# jclblShipTo.Text
source: Ship To
zh_cn: 运送至

# lblProjSalesName.Text
source: Sales Engineer
zh_cn: 销售工程师

# lblProjContractNo.Text
source: Contract No.
zh_cn: 合同号

# jclblSalesOffice.Text
source: Sales Office
zh_cn: 销售办公室

# lblProjRegion.Text
source: Region
zh_cn: 区域

# lblProjName.Text
source: Project Name
zh_cn: 项目名称

# lbl_HelpInfo.Text
source: Help Info
zh_cn: 帮助信息

# jclblHelp_Project_2.Text
source: 2.Selection Mode包含三种情况：Cooling、Heating、Cooling + Heating
zh_cn: 2. 选型模式包含三种情况：按制冷、按制热、按制冷和制热。

# tpgProject.Text
source: Project
zh_cn: 项目

# jcbtnManageRoom.Text
source: Manage Room
zh_cn: 管理房间

# tpgIndoor.Text
source: Indoor
zh_cn: 室内机

# jclblIndoorList.Text
source: Not assigned indoors
zh_cn: 尚未分配的室内机

# jclblTemperatureC1.Text
source: Temperature
zh_cn: 温度

# jclblCapacityC1.Text
source: Capacity
zh_cn: 容量

# jclblSensibleHeatC.Text
source: Sensible Heat
zh_cn: 显热

# jclblInDBCool.Text
source: DB
zh_cn: 干球

# jclblInWBCool.Text
source: WB
zh_cn: 湿球

# jclblIndRH.Text
source: RH %
zh_cn: 相对湿度 %

# jclblRequiredC2.Text
source: Required
zh_cn: 需求

# jclblCooling1.Text
source: Cooling
zh_cn: 制冷

# jclblAvailableC1.Text
source: Available
zh_cn: 可用

# jclblAvailableC2.Text
source: Available
zh_cn: 可用

# jclblRequiredC1.Text
source: Required
zh_cn: 需求

# jclblHeating1.Text
source: Heating
zh_cn: 制热

# jclblRequiredH1.Text
source: Required
zh_cn: 需求

# jclblAvailableH1.Text
source: Available
zh_cn: 可用

# jclblIndModel.Text
source: Model
zh_cn: 型号

# jclblIndoorType.Text
source: Indoor Type
zh_cn: 类型

# jclblTemperatureC.Text
source: Temperature
zh_cn: 温度

# jclblCapacityC.Text
source: Capacity
zh_cn: 容量

# jclblOutIWCool.Text
source: Inlet Water
zh_cn: 进水温

# jclblRequiredC.Text
source: Required
zh_cn: 需求

# jclblCooling.Text
source: Cooling
zh_cn: 制冷

# jclblAvailableC.Text
source: Available
zh_cn: 可用

# jclblOutIWHeat.Text
source: Inlet Water
zh_cn: 进水温

# jclblHeating.Text
source: Heating
zh_cn: 制热

# jclblRequiredH.Text
source: Required
zh_cn: 需求

# jclblAvailableH.Text
source: Available
zh_cn: 可用

# jclblOutModel.Text
source: Model
zh_cn: 型号

# jclblProductType.Text
source: Product type
zh_cn: 产品类型

# jclblConnectionRadio.Text
source: Ratio
zh_cn: 配比率

# jclblOutdoorType.Text
source: Outdoor Type
zh_cn: 室外机类型

# jclblMaxRatio.Text
source: Max %
zh_cn: 最大值

# jclblActualRatio.Text
source: Actual %
zh_cn: 实际值

# tpgOutdoor.Text
source: Outdoor
zh_cn: 室外机

# tpgPiping.Text
source: Piping
zh_cn: 配管图

# tpgWiring.Text
source: Wiring
zh_cn: 配线图

# jclblMaterialList.Text
source: Material List
zh_cn: 组件列表

# tpgController.Text
source: Control
zh_cn: 控制器

# gbRptSystem.Text
source: Report contents
zh_cn: 报告包含的系统

# jclblIncluded.Text
source: Included
zh_cn: 包含

# jclbl6.Text
source: Controllers
zh_cn: 控制器信息

# jclbl5.Text
source: Wiring diagrams
zh_cn: 布线信息

# jclbl4.Text
source: Piping diagrams
zh_cn: 配管信息

# jclbl3.Text
source: Outdoor unit details
zh_cn: 室外机信息

# jclbl2.Text
source: Indoor unit details
zh_cn: 室内机信息

# jclbl1.Text
source: Room information
zh_cn: 房间信息

# gbRptContents.Text
source: Report contents
zh_cn: 报告内容

# jcbtnOutputPdf.Text
source: Output pdf
zh_cn: 输出PDF

# jcbtnOutputSpreadsheet.Text
source: Output spreadsheet
zh_cn: 输出电子表格

# jcbtnOutputReport.Text
source: Output report
zh_cn: 输出报告

# jcbtnRptPathClear.Text
source: Clear
zh_cn: 清空

# jcbtnRptBrowse.Text
source: Browse...
zh_cn: 浏览...

# gbRptFilePath.Text
source: Output report files
zh_cn: 输出报告文件路径

# jcbtnRptDXFOutput.Text
source: Output dxf files
zh_cn: 输出 DXF

# jcbtnRptDXFPathClear.Text
source: Clear
zh_cn: 清空

# jcbtnRptDXFBrowse.Text
source: Browse...
zh_cn: 浏览...

# gbRptDXFFilePath.Text
source: Output dxf files
zh_cn: 输出 DXF 文件路径

# tpgReport.Text
source: Report
zh_cn: 报告

# tpgExchanger.Text
source: Exchanger
zh_cn: 热交换机

# jcbtnManageRoom1.Text
source: Manage Room
zh_cn: 管理房间

# jcbtnControllerWiringFitWindow.Text
source: Fit Window
zh_cn: 自适应窗口

# jcbtnRptPipingOutput.Text
source: Output Piping Image
zh_cn: 输出配管图

# jcbtnRptWiringOutput.Text
source: Output Wiring Image
zh_cn: 输出配线图

# jclblControllerWiringGroups.Text
source: Control Groups
zh_cn: 控制器组

# jclblControllerWiringScale.Text
source: Scale %
zh_cn: 缩放 %

# tpgControllerGrouping.Text
source: Control Groups
zh_cn: 控制器组

# tpgControllerWiring.Text
source: Controllers Wiring
zh_cn: 控制器配线图

# uc_CheckBox_PipingHorizontal.TextString
source: Horizontal
zh_cn: 横向

# uc_CheckBox_PipingVertical.TextString
source: Vertical
zh_cn: 纵向

# uc_CheckBox_PipingLength.TextString
source: Enter piping lengths manually
zh_cn: 手工输入管长

# convertToCHBoxToolStripMenuItem.Text
source: Convert To CH Box
zh_cn: 转换为CH Box

# deleteMultiCHBoxToolStripMenuItem.Text
source: Delete Multiple CH Box
zh_cn: 删除Multiple CH Box

# jcbtnAddMultipleCHBox.Text
source: Add Multiple CH Box
zh_cn: 添加Multiple CH Box

# jclblProjectRevision.Text
source: Project Revision
zh_cn: 项目修订

# jclbProjectUpdateDate.Text
source: Last Update Date
zh_cn: 项目修改日期

# jcbtnPipingRules.Text
source: Piping rules
zh_cn: 配管规则

# jclblAddress.Text
source: Address
zh_cn: 地址

# jclblClientName.Text
source: Client Name
zh_cn: 客户名

# jclblCompany.Text
source: Company
zh_cn: 公司

# jclblDeliveryDate1.Text
source: Delivery date
zh_cn: 运输要求日期

# jclblLastUpdateDate1.Text
source: Last Update Date
zh_cn: 项目修改日期

# jclblMail.Text
source: Mail
zh_cn: 邮箱

# jclblOrderDate1.Text
source: Order Date
zh_cn: 订单日期

# jclblPhoneNo.Text
source: Phone No
zh_cn: 手机

# jclblPostCode.Text
source: Post Code
zh_cn: 邮编

# jclblProjectLocation1.Text
source: Project Location
zh_cn: 项目位置

# jclblProjectRevision1.Text
source: Project Revision
zh_cn: 项目修订

# jclblPurchaseOrderNo1.Text
source: Purchase Order No.
zh_cn: 采购单号

# jclblRemarks1.Text
source: Remarks
zh_cn: 备注

# jclblSalesEngineer1.Text
source: Sales Engineer
zh_cn: 销售工程师

# jclblTel.Text
source: Tel
zh_cn: 电话

# uc_CheckBox_Cooling.TextString
source: Cooling
zh_cn: 制冷

# uc_CheckBox_Heating.TextString
source: Heating
zh_cn: 制热

# uc_CheckBox_IsRoomBase.TextString
source: On the basis of room
zh_cn: 基于房间

# uc_CheckBox_Actual.TextString
source: Show Actual Capacity
zh_cn: 显示实际容量

# uc_CheckBox_Nominal.TextString
source: Show Nominal Capacity
zh_cn: 显示估算容量

# uc_CheckBox_RptAllSystem.TextString
source: All Systems
zh_cn: 所有系统

# uc_CheckBox_RptController.TextString
source: Controllers
zh_cn: 控制器信息

# uc_CheckBox_RptExchanger.TextString
source: Total heat exchanger
zh_cn: 热交换机

# uc_CheckBox_RptIndoorDetail.TextString
source: Indoor unit details
zh_cn: 室内机信息

# uc_CheckBox_RptOutdoorDetail.TextString
source: Outdoor unit details
zh_cn: 室外机信息

# uc_CheckBox_RptPiping.TextString
source: Piping diagrams
zh_cn: 配管信息

# uc_CheckBox_RptRoomInfo.TextString
source: Room Info.
zh_cn: 房间信息

# uc_CheckBox_RptSelectAllModule.TextString
source: Select All
zh_cn: 全选

# uc_CheckBox_RptWiring.TextString
source: Wiring diagrams
zh_cn: 配线信息

# jclblOutdoor1.Text
source: Outdoor
zh_cn: 系统

# jclabExchangertxt.Text
source: Exchanger
zh_cn: 热交换机

# jclabExc_Accessorytxt.Text
source: Accessories
zh_cn: 配件

# jclabIDU_Accessorytxt.Text
source: Accessories
zh_cn: 配件

# jclabIndoortxt.Text
source: Indoor
zh_cn: 室内机

# jclabODU_Accessorytxt.Text
source: Accessories
zh_cn: 配件

# jclabOuddoortxt.Text
source: Outdoor
zh_cn: 室外机

# jclblController_help3.Text
source: Central controls and gateways can be freely selected, user must check configuration with technical documentation.
zh_cn: 中央控制器和网关可以自由选择，用户必须通过技术文档检查配置。

# tbtnExport.Text
source: Export
zh_cn: 导出

# uc_CheckBox_IsRoomBase1.TextString
source: On the basis of room
zh_cn: 基于房间

# uc_CheckBox_IduCapacityW.TextString
source: IDU Capacity in (W)
zh_cn: IDU容量（W）

# jclblAssignedindoor.Text
source: Assigned indoor units
zh_cn: 分配室内机

# jclblIndoorNumbers.Text
source: Number
zh_cn: 数量

# jclbltotalNominalCapacity.Text
source: Total nominal capacity
zh_cn: 总估算容量
